---
title: 利用規約
layout: doc
aside: false
---

# 空蛍酒場原神マップ利用規約

## 序文

「空蛍酒場プラットフォーム」ソフトウェア及びサービスへようこそ！

《空蛍酒場原神マップ利用規約》（以下「本規約」といいます）はお客様と私たちとの間で本サービスの利用について定めるものです。本規約は契約書の効力があります。本サービスご利用のお客様は本規約、特に責任の制限または免除する条項（以下「免責条項」といいます）、ユーザーの権利を一定範囲に制限する条項（以下「制限条項」といいます）を必ずご確認ください。 お客様は本規約を読み、同意なさらない場合は、本サービスを利用することはできません。お客様は同意、承認、次へをクリック、或いはアカウント作成、利用した場合は本規約を同意されたものとみなします。

ユーザーが未成年或いは 18 歳未満の場合は保護者の明確な同意を得たうえで、本規約を同意してください。

## 定義について

本規約において使用される用語に注釈がない限り、以下の意味を有するものとします。

- 「私たち」とは、[空蛍酒場原神マップツール]サービスを提供する側を指します。
- 「あたな」、「旅人さん」或いは「ユーザー」とは、本サービスにおいて私たちが提供するものを合法的、商業目的での利用を明示的に許諾しないものとしてインストールし、本サービスを利用する自然人を指します。
- 「本規約」とは、規約そのもの、《空蛍酒場原神マップ利用規約》、《空蛍酒場原神マッププライバシーポリシー》とその改定版を指します。上記の内容が正式リリースされると、本規約を構成する一部とします。

## 知的財産権について

- 私たちの事前の書面による承諾なく、いかなる商業的な利用（本ソフトウェアとそれに関連するあらゆるものを構成する一部、要素を含みます）のために本サービスの使用を固く禁じます。
- ソフトウェア、ウェブサイトで使用されている素材（本サービスに内包される文字、画像、音声、UI、テーマ、データ、電子文書とその他に関連する全てのもの）の版権は上海影鉄科技有限公司とそれに関連する会社が保有します。私たちの使用は使用許可、利用規約に基づき、ゲーム内容、ユーザー交流をより良く表現するためのものです。

## ソフトウェアの使用許可と制限について

- 本サービスを利用するにあたり、関連ソフトウェアのダウンロード及びインストールが必要です。関連ソフトウェアは私たちの公式サイト、または私たちとライセンス契約のある第三者サイトから入手することができます。それ以外の第三者サイトから関連ソフトウェアをダウンロード及びインストールされた場合、関連ソフトウェアは正常に動作できない可能性があります。また、私たちは一切の責任を負いません。
- 私たちは異なるデバイス、OS(Windows、iOS、Android、Windows phone、Symbian、BlackBerry 等)にそれぞれ対応する最適化したバージョンを開発しております。お手元のデバイス、OS に対応したバージョンをダウンロード、操作手順に沿って正しくインストールしてください。
- 全ての利用者様により安全、優良な体験をしていただくため、本サービスをインストールされた際に他のソフトウェアのインストールを推奨する場合があります。ご自身の状況に応じ、インストールの要否を選択してください。
- 本サービスの利用停止、バーションアップする際にアンインストールしてください。今後、より充実したサービス展開とより良い製品開発のため、貴重なご意見をお寄せいただきますようお願いいたします。
- 本サービスの安全性及び機能性を考慮し、バーションアップまたは一部機能の変更、制限する場合があります。
- 新しいバージョンのリリース後、過去のバージョンは使用できなくなる場合があります。過去のバージョンの動作、カスタマーサポートの保証ができなくなるため、新しいバージョンへのバージョンアップを推奨します。
- 本規約の全ての条項に同意したお客様に個人的な、非商業的な、非営利的な、取り消し可能な、変更可能な、非独占的な、譲渡不可能な、再許諾をすることのできないライセンスを提供しています。上記の範囲内で本サービスをダウンロード、インストール、登録、使用することができます。また、当社が指定した方式でマップコンテンツをお楽しみいただけます。
- 本規約の許諾は個人的な利用に限定されています。非個人的な本サービス、ソフトウェアの利用、または商業的なマップコンテンツ、マップサポートの利用がご希望の場合はご連絡ください。書面によるライセンス契約を許諾いたします。許諾なしにインストール、使用、アクセス、可視化、運営、商業的な利用等は全て著作権侵害とみなします。

### 本規約の契約内容が追加されない限り、私たちの事前の書面による諸諾を得ずに以下の行為を禁止します。（営利的、非営利的に限定されない）

- 本サービス上のデータを複製、デコンパイル、逆アセンブル、他者に提供、プログラムの公表、画像と音声の使用、リバースエンジニアリング、またはこれらに類似する行為。
- 本サービスの貸与、販売と本サービスを使用した営利的、非営利的な行為。
- データの改変やプログラム、画像、動画、包装、マニュアル上のサービス名称、ロゴ、商標、版権、知的財産権等の蔵匿、または商標法、著作権法、コンピュータソフトウェア保護条例等の国際条約の違反行為。

### 以下のインターネットの安全性を侵害する行為を禁止します。（下記の行為が含まれますが、それらに限定されません）

- いかなる方法で信用を損なう行為、また直接的或いは間接的に教唆、窃取、占有、購入、転売等の方法で第三者が所有するアカウント、ゲーム内のアイテムを侵害する行為。
- いかなる方法で第三者の権利を他者に行わせる、または補助する行為。
- 本サービスを使用した以下の行為を禁止する。（以下が含まれますが、それらに限定されません）
  - 許諾なく当社がインターネットサービスを提供するアカウント、コンピューター或いはインターネットへのアクセスまたはそれに類似する行為。
  - 許諾なく当社が提供するソフトウェアに関連するインターネットサービスや他の技術的方法で他者のアカウント情報やユーザーの個人情報とログイン情報を収集する行為。
  - 許諾されていない第三者のソフトウェアやリーリス前のインターネットサービスや製品のダウンロード及びインストールする行為。
  - 他者が提供するあらゆるコンテンツの受領及びダウンロード。
  - 私たちが提供するインターネットサービスを利用したインターネット阻害に関連する行為。コンピュータウイルス、マルウェアや他者のコンピュータとインターネットを阻害するソフトウェアやプロムラム等が含まれますが、これらに限定しません。
  - 私たちが提供するインターネットサービスを利用し、誹謗中傷的、攻撃的、猥褻とそのほか違法コンテンツを他者に共有する行為。
  - 私たちが提供するインターネットサービスを利用し、本ソフトウェアを阻害する行為。
  - 私たちが提供するインターネットサービスを利用し、マネーロンダリング、現金化、不正で取得したゲーム内通貨の販売及び購入する行為。
  - 本ソフトウェア及び当社と契約関係にある他社のサービス、製品、サポート等のイメージを損なう行為。

## 本サービスの対価

本サービスの使用は完全無料です。本サービスに関わる全ての料金請求は詐欺的行為です。

## ご利用に関する責任

- ユーザーは本サービスのインストール、使用等に関連する全てのデバイス、周辺機器はお客様ご自身で用意すること。
- 本サービスの使用で発生した通信費等の費用はご自身で負担すること。
- 本規約及びそれに関連する条項を遵守すること（《空蛍酒場原神マップ利用規約》及び公式サイト、関連ソフトウェアの公式サイト、随時追加及び変更する規約、ユーザー規約、ソフトウェア規約、告知等が含まれますが、これらに限定しません）；中華人民共和国法に該当する条項を遵守すること（中華人民共和国以外の国の登録ユーザーは現地の法律や該当する法令も遵守すること）。
- 全てのユーザーは自身の行動と言動及びその結果に全責任を持ちます。
- ユーザーは本規約に基づき、本サービスを利用すること以外、いかなる方法で当社の知的財産権の侵害や当社又は他者の権利を侵害する行為を禁止します。
- ユーザーは本サービスを利用する際に法律や法令の遵守はもとより、現地の文化や慣習を尊重すること。ユーザーは自身の犯罪的、違法、そのほか好ましくない行為に全責任を持ちます。
- ユーザーは当社を一切の事件から防御することに協力しない場合、当社はユーザーに対して本サービスの機能を一時的停止、停止または終了することができます。当事者は全責任をもちます。

## 不適切行為について

ユーザーは自身が公表した情報に対して全てユーザーの自己の責任とします。特に以下の内容についての公表は固く禁止します。

- 中華人民共和国憲法に定められた基本原則に反するもの。
- 国家安全の阻害、国家機密の漏洩、国家政権の転覆、国家統一の破壊につながる言動。
- 国家の名誉と利益の損害につながる言動。
- 民族紛争、民族差別、民族団結の破壊につながる言動。
- 国教体制の破壊、邪教や迷信の喧伝等。
- 社会の秩序を乱す言動、社会の安定を破壊する言動。
- 猥褻、暴力、虐殺、恐怖等の拡散や教唆等。
- 他者に対する侮辱や誹謗中傷、利益の侵害等。
- 改造ツールの使用、個人サーバーの作成、トロイの木馬の使用を教唆や幇助等。
- 当社が不適切と判断する一切の言動。
- 中華人民共和国法に違反する行為。

### 中華人民共和国法律の認可或いは当社の書面による承諾を得ずに下記の本ソフトウェア及び本サービスの不正利用に関する行為を禁止します

- 本サービスの著作権及び知的財産権を削除する行為。
- 本サービス上のデータに対するデコンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリングまたはこれらに類似する行為でソースコードを解析する行為（ソースコードを含まれますが、それに限定しません）。
- 本ソフトウェアをスキャン、探索、テスト等の行為でバグや弱点を検索、発見等の行為。
- 本サービスまたは本ソフトウェアの動作中に端末のメモリーに書き込まれたデータ、クライアントとサーバー間の送信データ、ステムデータの複製、修正、増加、削除、翻案、二次的著作物の作成等の行為。改造ツール、許諾されていない第三者のソフトウェア／サービス、システムが含まれますが、これらに限定しません。
- ソフトウェア動作中の指令、データ、増加、削除、機能の改変、効果等を改ざんまたは偽装する行為。または上記の事項を目的とするソフトウェア、方法で運営或いは拡散する営利、非営利的行為。
- 本ソフトウェアの知的財産権とその他の権利の内容に対する使用、貸与、貸出、複製、改変、ハイパーリンク、転載、コンパイル、発表、出版、ミラーサイトの作成等。
- 本ソフトウェアのミラーサイトの作成、キャッシュ、サーバー構築により他者に本サービスと同様または類似するサービスを提供する行為。
- マップツールの一部を切り取って使用することと本規約に違反する行為。
- 本ソフトウェアの名称、商標とその他の知的財産権の使用、改変または秘匿する行為。
- 私たちの書面による承諾のない行為。

サーバーへの攻撃や侵入、その他の不適切行為；本ソフトウェア、プログラムを解明、改変する行為；インターネット高速化ツール、不正ツール、ロボットプログラムで本サービスに関連するあらゆるものを破壊または秩序を乱す行為；本ソフトウェアを改変、翻訳、注釈、整理、コンパイル、展開する行為；本サービスやサーバーに関連するあらゆるもののバグや不具合で営利目的等の不適切行為；ユーザーは本サービスの運営を阻害する一切の行為。

## 免責条項

ソフトウェアで使用されている全ての素材（本サービスに内包される文字、画像、音声、UI、テーマ、データ、電子文書とその他に関連する全てのもの）の版権は上海米哈遊影鉄科技有限公司とそれに関連する会社が保有します。 当サイトの使用は使用許可、利用規約に基づき、ゲーム内容、ユーザー交流をより良く表現するためのものです。

本サービスの利用及び閲覧は完全無料です。そして、本サービスの売上は全て日常メンテナンスに使用します。関係者はいかなる名義でユーザーから強制的に金銭を請求することや当社を利する情報を引き出すことを行いません。 ユーザー情報はあくまで参考として使用します。当社及び関係当事者は本サービスの情報に関する過失に一切の責任を負わない者とします。

※ 本サービスの使用は[ゲーム（原神）内データの読み取り]または[ゲーム内データの書き換え]が一切発生しません。本サービスは「ソフトウェアチート？」の答えは No です。

本サービスは「現状有恣」で提供します。本サービスはあらゆる状況での動作、完璧性、ウイルスから侵害されないとは限らないことを承諾するものとします。 適用される法令で許容されない範囲以外のサービスの性能、適合性、権利侵害を含まれる黙示的な保証をしておりません。

本サービスのバグやバージョンアップの欠陥で第三者からウイルス等にするサイバー攻撃やそのほかの原因でアカウントに異常が生じる場合があります。当社は不具合の原因が見つかるまで関係当事者のアカウントの使用を一時的停止させることができます。 データ不具合の原因は正常でないことが判明した際に、関係当事者のアカウントをデータ不具合が発生する前の状態に戻す場合があります（第三者から取り戻したデータを含まれますが、それらに限定しません）。当社は一切の責任を負わないものとします。

当サイトは本ソフトウェア内の広告、ハイパーリンク等に明示的、黙示的保証をしておりません。広告の真実性に関しては全てユーザーの自己判断であることをご理解ください。

当社は本サービスの使用中に不可抗力により生じた損失に一切の責任を負わないものとします。国家法律、法規、政策及び行政期間の命令または地震、水害、雪害、火災、津波、台風、ストライキ、戦争等予測不可能な、避けられない事件が含まれますが、これらに限定しません。

当社は、法令規定または当社との契約により事前の通知が必要とされる場合以外、当社の単独の裁量により、あなたに事前に通知なく、いつでもあなたの当社のサービスの利用を変更、終了または停止することができるものとします。 あなたが法令または本規約に違反する行為を行ったことにより、当社が法令または本規約の規定に従ってあなたの当社サービスの利用を終了または停止した場合、当社はあなたに対して責任を負わず、さらにあなたに責任を問う権利を有するものとします。

## 損害賠償

ユーザーは、本サービスの禁止行為で当社または関連会社に損害が生じた場合、法的責任を負います。違反行為を行なったユーザーは、アカウント停止及び行為から発生する損失、費用、補償等を負担するものとします。上記の条件限定しません。

## 規約の効力発生について

お客様は規約を確認した上で本サービスの利用を継続された場合は、変更後の規約を同意されたものとみなします。本規約を同意されない場合は、本サービスの使用を中止してください。

## その他の条項につて

本規約に関連する全てのデータ、技術的問題に関しては当社のサーバー内のデータを判断基準とします。当社はデータの真実性を保証します。

本規約内の条項のタイトル全て読みやすくするためのものであり、本規約及びその条項を解釈することができません。

本規約内の日付は注釈がない限り、自然日と指し示します。

本規約内の条項の全部または一部が無効とされた場合でも、それ以外の条項は効力及び執行力を保有します。

当社が保有する権利を行使しない、十分に行使できていない場合でも、該当権利を放棄したものとしません。そして、今後の権利行使に影響しません。

本規約は多言語で利用しているため、言語による齟齬があるなら、中国語版を基準とします。

当社は本規約の変更、追加、削除、更新する等の権利を保有しますます。

## 連絡とクレームについて

ご質問、ご意見等は [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com) までお問い合わせください。

## 变更

本規約が変更された場合は、こちらで利用規約更新を発表します。本サイトの定期的確認を推奨します。
