---
title: 【客户端】更新日志
layout: Post
author: aaaaaaa8
---

{define:L_NORMAL}{color:#2bbc6e}**普通级**{/color}{/define}
{define:L_RARE}{color:#57b4c9}**稀有级**{/color}{/define}
{define:L_EPIC}{color:#d07bec}**史诗级**{/color}{/define}
{define:L_LEGEND}{color:#e1ab36}**传说级**{/color}{/define}
{define:L_MYTH}{color:#f15e4e}**神话级**{/color}{/define}

> **客户端下载方式（除了自动更新外的方式）**
>
> - 夸克云盘：<https://pan.quark.cn/s/fe8bb34c77bc>
> - 加入讨论组：<https://yuanshen.site/docs/community.html>
> - 百度网盘（提取码：KYJG）：<https://pan.baidu.com/s/1t_FRadAiGHGxw1YvvWt0bg>
> - 天翼云盘（访问码：exn0）：<https://cloud.189.cn/t/YF7Fj2zIRVbi>
> - 若没有出现自动更新窗口，请尝试：<https://yuanshen.site/docs/manual/faq/autoupdate/updater>

```
                   _ooOoo_
                  o8888888o
                  88" . "88
                  (| -_- |)
                  O\  =  /O
               ____/`---'\____
             .'  \\|     |//  `.
            /  \\|||  :  |||//  \
           /  _||||| -:- |||||-  \
           |   | \\\  -  /// |   |
           | \_|  ''\---/''  |   |
           \  .-\__  `-`  ___/-. /
         ___`. .'  /--.--\  `. . __
      ."" '<  `.___\_<|>_/___.'  >'"".
     | | :  `- \`.;`\ _ /`;.`/ - ` : | |
     \  \ `-.   \_ __\ /__ _/   .-` /  /
======`-.____`-.___\_____/___.-`____.-'======
                   `=---='
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
           佛祖保佑       永无BUG
```

> 热更新日志请查看 ***[热更新日志](https://yuanshen.site/docs/blog/hotupdatelog-client)***。

---

::: timeline Rc1.1.0：2025-12-03

- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致保存画布崩溃。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致登录后用户头像读取失败时地图崩溃。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致点位弹窗关闭后当前点位渲染层级错误。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致初始化时宝箱中可能会有空的栏位需要手动滚动一下才出现物品。
- 新增了6.2的一处地下层级
- 新增了URLProtocol，以支持通过URL启动地图
- 新增了RubyText支持，以支持可能的文本标记
- 优化了网络图片读取的质量，添加了mip支持
- 优化了点位弹窗的文本拖拽，现在文本没有超出时将忽略拖拽事件
- 优化了icon轮询机制，现在相同icon只会出现一次
- 优化了物品生成逻辑，提高效率
- 优化了字体为静态+动态，提高了运行时效率，现在滚动物品不会卡顿了
- 优化了部分GC，提高效率
- 优化网络请求，释放内存
- 升级引擎版本到2021.3.45f2c1

:::

::: timeline Rc1.0.1：2025-01-15

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致无法通过快捷键返回游戏。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致无法开启窗口置顶。

:::

<!-- more -->

::: timeline Rc1.0.0：2025-01-14

- 更新了引擎版本到 2021.3.20f1c1。
- 更改了基础框架，现在使用了 YooAsset + HybridCLR 实现热更新，以实现长期支持。
- 优化了整体流畅度。
- 可能新增了一堆 bug。
- {color:#e13636}**注意此版本无法通过更新器更新，请重新下载完整包**{/color}。

:::

---

::: timeline Beta5.2.4：2024-01-24

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致双击地区地图切换空白。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致追踪下载解压错误从而导致无法运行。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致存档错误以至于程序无法退出。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致首次使用追踪快捷键开启追踪显示的永远是关闭。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致在搜索其他地区物品时切换地图显示文本与物品重叠。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致开机页面缩放错误。
- 新增了已标记点位仅中键点击（即已标记点位锁定）开关。
- 分离了 UI 缩放与地图缩放，并增加了放大的区间。
- 优化了缩放 UI 时的底图元素的显示隐藏逻辑。

:::

::: timeline Beta5.2.3：2024-01-21

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致刷新时间格式错误从而导致物品计数 0/0。
- 优化了 UI 缩放以适配竖屏模式。
- 重构了 UI 缩放逻辑，现在调整 UI 缩放会同时缩放地图元素。

:::

::: timeline Beta5.2.2：2024-11-24

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致登录错误从而导致物品计数 0/0。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位关联状态时点击同关联点位后再点击其他点位时点位异常消失。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致快捷键 UI 无法点击且动画错误。
- 优化了分层模式当前层级的点位标签颜色，现在跟游戏中一致。
- 优化了无图标的【?】图标样式。
- 添加了浮羽之湾地区文本。

:::

::: timeline Beta5.2.1：2024-11-20

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致新环境无法使用。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致在地区多选模式并且显示非当前地图点位模式下聚焦非当前地图物品后取消当前地图的选择，筛选器会全是非当前地图物品。

:::

::: timeline Beta5.2：2024-11-20

- 更新了 5.2 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致存档功能异常。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致脱机模式功能异常。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位弹窗文本框大小异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致登录时音效异常突然炸裂。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致 2.8 群岛切换岛屿失效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致在点位弹窗打开时关闭物品会导致点位位于最上层。
- 新增了清除所有已选物品的二次确认弹窗。
- 新增了物品预设功能。
- 新增了物品搜索功能。
- 新增了多选地区功能。
- 新增了显示非当前地图物品功能。
- 新增了物品聚焦功能。
- 新增了专注物品功能。
- 新增了物品右键菜单。
- 新增了地区右键聚焦功能。
- 新增了开始界面的国际化选项。
- 新增了开始界面的音效开关。
- 优化了已选物品栏判断。
- 优化了鼠标提示，现在鼠标提示若相同仅会刷新持续时间。
- 优化了所有滚动组件的执行效率。
- 优化了地区选择、类型选择、物品选择的 UI 动画表现。
- 优化了滚动窗口效率，现在无论多少物品也不会卡了。
- 优化了数据结构以优化效率。
- 优化了 GC 调用以优化效率。
- 优化了地图切换时的特效表现。
- 优化了点击 UI 镜头缩放的表现。
- 优化了物品进度条的UI表现。
- 修改了设置界面 UI 逻辑。
- 修改了洞口判断逻辑。
- 新增了一堆 bug 特性。

:::

::: timeline Beta5.0.2：2024-09-23

- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致点位关联类型失效从而导致物品状态刷新失败进而导致物品 413/812。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致地下地区自动选择失效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致地区筛选排序异常。
- 新增了有向关联、有向路径、双向路径的关联类型。
- 新增了位置追踪的 Windows 图形设置按钮方便关闭窗口化游戏优化。

:::

::: timeline Beta5.0.1：2024-08-28

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致某些分层的点位显隐状态不正确。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致 DLL 版本翻译未生效。

:::

::: timeline Beta5.0：2024-08-28

- 更新了 5.0 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致资源版本号为 -1。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致详情弹窗的滚动条不能拖动。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致切换语言时某些文本不立即生效。
- 优化了国际化语言重新选择逻辑。
- 优化了图片对 webp 的支持。
- 优化了切换物品类型时候的效果。

:::

::: timeline Beta4.8：2024-07-17

- 更新了 4.8 地图及资源。

:::

::: timeline Beta4.7.2：2024-06-25

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致取消点位会取消多次以至于点位直接消失。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致第一次打开洞口点位洞口会受到透明度影响。

:::

::: timeline Beta4.7.1：2024-06-17

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致数据读取异常因而导致物品计数 413/812。

:::

::: timeline Beta4.7：2024-06-17

- 更新了部分底图文本。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致打开覆盖模式强制关闭程序再次打开时程序无法操作。
- 优化了已选物品栏目，现在同名物品会被合并了。
- 优化了国际化语言自动选择逻辑。

:::

::: timeline Beta4.6.3：2024-05-04

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致开启自动切换地下地区时无法打开某些点位弹窗。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致无法点击点位弹窗中的关闭按钮来关闭点位弹窗。

:::

::: timeline Beta4.6.2：2024-05-01

- 更新了旧日之海位置追踪。
- 更新了部分地下地区底图。
- 更新了部分底图文本位置。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致状态还原还原出同名的其他物品。
- 新增了一个{%= L_EPIC %}功能——自动切换地下地区，开启该功能时点击点位会自动切换到对应地下/地上层级。
- 添加了地上时关闭洞口的功能开关。
- 优化了存档回溯功能，添加了数据清洗和日期选择，现在应该不会因为数据太多卡死了。
- 优化了鼠标事件，现在鼠标中键（滚轮键）也能点开 POI 详情了，因此可以在画布编辑时按中键打开 POI 详情了。

:::

::: timeline Beta4.6.1：2024-04-24

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致蒙德龙脊雪山变成了琉形蜃境。

:::

::: timeline Beta4.6：2024-04-24

- 更新了 4.6 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致版本更新服务器崩溃时，无法开启位置追踪。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致开启追踪时音效卡顿。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致极个别物品数据异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致地下区域自动打开洞口功能失效。
- 新增了一个{%= L_MYTH %}功能——点位关联，该功能可将解密起点与终点点位相连，方便快速跟踪与标记点位；在设置中添加了点位关联的相关设置项，关联可设置自动触发而无需多次标记。
- 优化了部分网页链接跳转地址。
- 优化了点位在地图缩放较大时的表现。

:::

::: timeline Beta4.4.4：2024-02-27

- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致无法下载位置追踪模块。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致覆盖模式在游戏内设置全屏无边框时覆盖错误。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致连续三次下载重试后进入脱机模式和退出的按钮无效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致位置追踪模块检测更新无效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致提示窗口文本与框体脱离。
- 优化了位置追踪版本选择的 UI，现在会将已经下载的版本做标记了。
- 优化了部分长文本 UI 的提示。

:::

::: timeline Beta4.4.3：2024-02-22

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致点击公告时出现的公告不是所点击的公告。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致已开启但隐藏的点位重置失败。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致数量为 0/0 的物品不显示。
- 添加了隐藏已标记点位时的不透明度的设置滑条。
- 添加了自体自身之塔开关。
- 添加了隐藏的传送点透明度的设置滑条。
- 添加了沉玉谷地下地图文本。
- 添加了地下地图和已标记点位的快捷键设置（默认为空）。
- 添加了宝箱计数条。
- 添加了大部分滚动条的聚焦显示 tip。
- 优化了公告系统，添加了一个入口，现在支持超链接了。
- 优化了字体材质，现在更加清晰了。
- 优化了点位弹窗，将图片固定到外部，并优化了文本滚动逻辑，现在可以左键点击拖拽文本了。

:::

::: timeline Beta4.4.2：2024-01-31

- 更新了 4.4 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新异常。

:::

::: timeline Beta4.4.1：2024-01-31

- !!更新了 4.4 地图及资源。!!

:::

::: timeline Beta4.4：2024-01-31

- !!更新了 4.4 地图及资源。!!
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致标记传送点位后对应 ID 的其他点位未同时被标记。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致在开启分层模式时，标记传送点位不会被正确透明化。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致点击点位误触传送点位。
- 优化了传送点位的标记状态。
- 优化了点位超长文本显示。
- 优化了弹窗超长文本显示。
- 添加了公告系统。

:::

::: timeline Beta4.2：2023-011-8

- 更新了 4.2 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致登入/登出时物品选择状态未被正确还原，同时导致“开启分层模式时打开洞口”功能关闭时重启地图，洞口会自动显示。

:::

::: timeline Beta4.1.2：2023-10-20

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新时会卡死。

:::

::: timeline Beta4.1.1：2023-10-12

- 优化了地下层级切换按钮的大小缩放。
- 优化了地下地区点位筛选，现在点位可以根据地下层级进行筛选了。
- 优化了位置追踪版本切换逻辑。

:::

::: timeline Beta4.1：2023-09-27

- 更新了 4.1 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致设置界面某些语言文本溢出。

:::

::: timeline Beta4.0.2：2023-09-12

- 后端更新，适配版本，此版本之前将无法进入。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致山中洞窟·二层位置偏移。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致枫丹地区没有浪船锚点。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致雨林两处旧版地下地区层级不正确。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致某些点位被标记后会立即刷新 !!（不知道修没修好）。!!

:::

::: timeline Beta4.0.1：2023-08-18

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致某些物品无法正常显隐。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致矿物刷新时间异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致有两个枫丹地区。

:::

::: timeline Beta4.0：2023-08-16

- 更新了 4.0 地图及资源。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致在选择一个同时包含宝箱及其他物品的 item 并重启地图后，取消其中一个物品的选择可能会无法再次打开该物品。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致地下洞口显隐异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致矿物刷新时间异常。

:::

::: timeline Beta3.8.1：2023-07-08

- 更新了 3.8 地图的位置追踪。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新会卡 0kB/s。
- 添加了关闭时的自动保存提示。

:::

::: timeline Beta3.8：2023-07-04

- 更新了 3.8 地图及资源。

:::

::: timeline Beta3.6.4：2023-04-18

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致日语地名显示异常。

:::

::: timeline Beta3.6.3：2023-04-17

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致固有点位交互会遮挡上层点位。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致游戏全屏时无法按键返回游戏。

:::

::: timeline Beta3.6.2：2023-04-16

- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致覆盖模式回到游戏鼠标会异常没被游戏捕获。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致覆盖模式地图未正常消失。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致数据更新后某些传送点异常存在于其他地图。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致数据更新后数据更新弹窗未正常关闭。
- 优化了热更资源下载逻辑，以大幅减小后续更新包大小。
- 添加了返回游戏的快捷键配置项。

:::

::: timeline Beta3.6.1：2023-04-15

- 更新了须弥苍漠囿土地下区域及部分雨林地下区域。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致未登录时有些物品会出现 413/812 的奇怪数值。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致全屏模式退出重进会变成非全屏。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致甘露花海文字未显示。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致荼泥黑渊图层不是最终版。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致覆盖模式的一系列前置问题及后置问题。
- 移除自动神瞳功能。
- 添加了清除追踪缓存的配置项。

:::

::: timeline Beta3.6：2023-04-12

- 更新了须弥苍漠囿土地区及资源。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致非提瓦特地区的边界特效显示错误。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致切换地区时，边界特效的显示层级错误。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致宝箱中的其他种类打开后无法关闭。
- 优化了触屏适配。
- 优化了软件图标。
- 更新了安装器。

:::

::: timeline Beta3.5：2023-03-06

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后地下地上点位透明度无法切换。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致底图字体描边失效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致传送点位的标记状态无法保存。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致位置追踪下载框关闭后再下载会重新下载。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致清空下载缓存后再次下载完成动画会出错。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致下载中途退出后重新下载数据显示负数。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致神瞳的 popup 窗口比其他的大。
- 优化了筛选项重置逻辑。
- 优化了边界特效 shader。

:::

::: timeline Beta3.4.10：2023-02-14

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致画板功能异常以及异常所导致的一系列 UI 异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致一些地图文字被底图遮挡。
- 优化了最低点位透明度。
- 优化了覆盖模式快捷键提示。
- 优化了点位透明度的滑条。
- 优化了滑条交互，现在可以手动输入。
- 为即将弹出的网页添加二次确认提示。

:::

::: timeline Beta3.4.9：2023-02-12

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后点位 UI 缩放不正常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致一些地图文字被底图遮挡。

:::

::: timeline Beta3.4.8：2023-02-12

- 修复了一个{%= L_LEGEND %} bug，该 bug 曾导致 UI 卡卡卡。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致可能无法执行数据更新。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致传送点位标记后会因为隐藏标记状态而被隐藏。

:::

::: timeline Beta3.4.7：2023-02-11

- !!修复了一个{%= L_LEGEND %} bug，该 bug 曾导致点击点位弹出 popup 时若不等待图片加载完成就关闭 popup 会卡成 PPT（并没有完全修好，下次一定）。!!
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致传送点位无法点出 popup。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致大伟丘在数据上存在自动刷新时间。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致网络状态不佳时无法退出程序。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致进入隐藏模式后，如在群岛地区退出隐藏模式，此时无法选择其他地图区域。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致初始化时传送点位的显示状态可能有问题。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致 popup 在加载图片时文字显示不全。
- 新增了自动刷新的开关配置项。
- 优化了标记的延迟，现在标记会瞬间完成，即使你的网络不通也会瞬间完成。

:::

::: timeline Beta3.4.6：2023-02-10

- !!修复了一个{%= L_LEGEND %} bug，该 bug 曾导致运行一段时间后卡成 PPT（并没有修好，下次一定）。!!
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致切换存档时点位状态未刷新。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致存档大于 6 个时无法向下滚动。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致位置追踪模块加载后退出会卡死。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致位置追踪锁定视角在关闭时呼出地图依然会切换视角。
- !!修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致 popup 在加载图片时文字显示不全（并没有修好，下次一定）。!!
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致其他地图上开启地下地区会错误地显示须弥的洞口点位。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致画布的删除按钮在非中文语言下是复制的行为。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致筛选器自动展开模式下切换地区有时候会自动收回。
- 新增了存档回溯，云端与本地独立回溯。
- 新增了可拖拽的 UI 功能。
- 新增了分层模式显示所有层级的切换开关。
- 新增了取消绑定快捷键的选项。
- 新增了位置追踪清理下载缓存选项。
- 新增了位置追踪已下载版本标记。
- 优化了所有弹窗类 UI 的缩放逻辑。
- 优化了地下地区及已标记点位显示切换的流畅度。
- 优化了渲染效率。

:::

::: timeline Beta3.4.5：2023-01-30

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致一些物品在第一次显示时的状态不正确。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致一些物品所属筛选类型不能重复。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致重置点位的按钮翻译失效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致无法设置显示模式。
- 重构了位置追踪加载方式，现在独立进行更新。
- 现在位置追踪可以选择模块版本了。
- 将位置追踪模块从包体移除，从而大幅度缩小了包体大小。
- 优化了版本检测逻辑，现在会在资源下载前检测版本。

:::

::: timeline Beta3.4.4：2023-01-29

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致一些物品无法关闭。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致自动更新路径不正常。

:::

::: timeline Beta3.4.3：2023-01-29

- {color:#e13636}**该版本有无法自动更新的 bug，请手动进行版本更新！**{/color}。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致部分地区地下点位不显示地下标记。

:::

::: timeline Beta3.4.2：2023-01-28

- {color:#e13636}**该版本有无法自动更新的 bug，请手动进行版本更新！**{/color}。
- !!更新了位置追踪的独立自动更新（咕咕咕）。!!
- 新增千壑沙地地下地图（感谢由图研所提供的地下区域底图）。
- 更新了位置追踪 DLL。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后传送点显示不正常。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致图标为【？】。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致界面缩放锚点不正确。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致神的棋盘文字显示错误。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致存档读取失败，或修改存档时发生错误导致存档损坏。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致某些点位的地上/地下状态显示不正确。
- !!新增全屏/窗口及一堆分辨率设置（有 bug 暂时用不了，下个版本修复）。!!
- 优化了地区子按钮的宽度，现在刚好为 4 个汉字宽度。
- 优化了物品重置逻辑，现在不会重置一次性点位。
- 新增了地上及地下点位的透明度配置项。
- 新增了打开地下区域时是否自动打开洞口的配置项。

:::

::: timeline Beta3.4.1：2023-01-22

- 更新了须弥千壑沙地地区位置追踪。
- 优化了须弥千壑沙地地区地下点位的视觉表现。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致点位数量可能为负数。

:::

::: timeline Beta3.4：2023-01-18

- 更新了须弥千壑沙地地区及资源。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致可能的面板数据不刷新导致 413/812，现在出错将直接报错。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致须弥浪船锚点不显示。
- 再次优化了 UI 缩放逻辑，现在 UI 缩放更合理了。
- 优化了热更新资源下载，现在可以清除下载内容并重新下载了。
- 优化了地下点位的显示，现在地下点位有特殊标记了（全地区通用，包括稻妻）。
- 优化了右侧缩放条的贴图让它变得清晰亿点。
- 优化了右下角的设置按钮，使其与游戏内风格一致。
- 更新了设置界面，添加了超多的设置项及路径及快捷键，详细内容请更新后点击右上角设置进行查看。
- 更新了位置追踪，现在支持云·原神了。!!（也许）!!

:::

::: timeline Beta3.3：2022-12-30

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾可能导致存档数据异常。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致退出时若不保存数据到本地，筛选器不会更新点位数据。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致选中多种类型的 item 时无法在其他类型中取消选择 item。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致传送点位异常出现在见闻中。
- 优化了 UI 缩放逻辑，现在 UI 缩放合理了!!（虽然超小的分辨率根本看不清面板）。!!
- !!更新了位置追踪，现在支持云·原神了（稳定性测试未通过，等待下次更新）。!!
- 优化了宝箱筛选栏高度，现在宝箱分类默认显示 3 行。
- 优化了图标清晰度。
- 添加了位置追踪 DLL 版本号显示。

:::

::: timeline Beta3.1.4：2022-10-07

- 修复了一个{%= L_LEGEND %} bug，该 bug 曾导致位置追踪持续异常导致的异常崩溃。
- 再次修复了{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位数据解压失败导致的无法进入关卡。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致第一次覆盖模式热键初始化变成奇怪的东西。
- 再次修复了{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位数据自动保存时时间计算错误。
- 再次更新了沙漠的地下区域。
- 优化了锁定视角的范围，现在一定范围后才会移动。
- 优化了沙漠地下区域的交互逻辑。
- 优化了点位弹窗的 ID 位置和标题长度。

:::

::: timeline Beta3.1.3：2022-10-06

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位数据解压失败导致的无法进入关卡。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致重置点位操作在点位未显示时无效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致退出时自动保存的 UI 进度显示错误（不影响实际保存）。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致位置追踪的 icon 异常变小。
- 更新了沙漠的地下区域。
- 添加了窗口置顶功能。
- 添加了覆盖模式自定义按键的功能。
- 优化了神瞳的显示层级，现在神瞳不会被其他资源点位覆盖了。
- 优化了神瞳的大小，现在贼大了。
- 修复了位置追踪很多报错的问题，但是手柄模式追踪还有点问题。

:::

::: timeline Beta3.1.2：2022-10-05

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致地图移动未完成时鼠标立即移出视野地图会立即停止。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致显示/隐藏点位状态错误。
- 更新了手柄模式位置追踪，减少了位置追踪的崩溃情况。
- 面板开关添加了始终关闭选项，现在有三种状态循环切换，并优化了切换描述。
- 优化了数据更新逻辑，现在将静默更新，手动加载。
- 优化了数据存储格式，现在下载更新更快了。
- 修复了标记可能有延迟的问题，现在最多延迟 1 秒。
- 修复了 Alt+M 会导致鼠标异常到桌面点击的问题（也许修复了，不确定）。

:::

::: timeline Beta3.1.1：2022-10-01

- 更新了须弥沙漠地区位置追踪。
- 更新了地下地区。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位更新后保存存档失败。
- 添加了位置追踪新模式以解决定位失败的问题。
- 提高了位置追踪的精准度。
- 优化了右下角设置，现在可以收起来了。
- 添加了自动神瞳功能。
- 添加了锁定视角功能。

:::

::: timeline Beta3.1：2022-09-28

- 更新了须弥沙漠地区地图及资源。
- 更新了地下地区。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致地下地区初始状态异常。
- 优化了截图逻辑，现在仅截图当前选中区域以减少性能开销。

:::

::: timeline Beta3.0.2：2022-09-06

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致位置追踪区域外的箭头视角缩放后大小错误。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致第一次登陆时自动存档功能不会复制本地存档，现在新建存档时会询问是否复制未登录时的本地存档。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致某些设备无法位置追踪（修复了，还不行请尝试更新显卡驱动然后重启客户端）。
- 优化了位置追踪，现在 2560×1080 的带鱼屏也可追踪了。
- 优化了隐藏已标记点位的按钮文本可读性。
- 优化了滚动条的滚动速度。

:::

::: timeline Beta3.0.1：2022-09-02

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致位置追踪区域外的跳转按钮显示错误。
- 添加了地下区域的开关（感谢由图研所提供的地下区域底图）。
- 更新了全地区的位置追踪，包括须弥地区、地下矿区和渊下宫！（仅测试过 1920×1080）。
- 优化了点位更新的取消时间，现在间隔时间将指数级上升。
- 优化了存档覆盖弹窗的文本可读性。

:::

::: timeline Beta3.0：2022-08-24

- 更新了须弥地图及资源。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后无法标记点位。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致物品计数错误。
- 现在传送点位可以点击查看详细信息了。

:::

::: timeline !!Beta2.9: 咕咕咕!!

:::

::: timeline Beta2.8：2022-07-23

- {color:#e13636}**注意！**{/color}该版本之前的版本也许无法正常自动更新到该版本，若遇到此 bug 请手动下载更新！。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致网页版本更换到客户端无法同步物品信息。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致截图功能异常。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致无法自动更新。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致数据更新无法更新图片和文本。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致某部分的翻译文本未生效。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致点位视频按钮不会显示。
- 优化了点位存储的 ID 信息，统一为使用新 ID。
- 将某一神秘 bug 修改为新特性！现在 popup 可以被滚轮缩放了！。

:::

::: timeline Beta2.7.5：2022-07-20

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致启动地图后，切换至其他地图且不进行类型选择时进行数据更新可能会导致物品选项错误。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致点位自动刷新后物品计数可能不会减少。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致在数据更新后切换地区并切换语言可能导致翻译错误。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新无法更新出新的物品选项。
- 优化了群岛的 4 个岛屿的选中特效。
- 添加了四个岛屿的点击可切换的鼠标提示。
- 添加了未处于岛屿正确形态的点位的鼠标提示。
- {color:#e13636}**该版本有无法自动更新的 bug，请手动进行版本更新！**{/color} 2.7.3 以前自动更新上来或者一直都是覆盖安装的就没有此 bug。

:::

::: timeline Beta2.7.4：2022-07-19

- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致某些不同语言体系的系统的点位出现位置异常。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致受网络影响群岛的某些点位可能不会显示。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后异常卡死（与 2.7.2 的该 bug 相同但触发位置不同）。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致日语的底图文字为白框。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致切换地区后翻译错乱。
- 优化了下载数据的逻辑，现在会进行重试至多 5 次。
- {color:#e13636}**该版本有无法自动更新的 bug，请手动进行版本更新！**{/color} 2.7.3 以前自动更新上来或者一直都是覆盖安装的就没有此 bug。

:::

::: timeline Beta2.7.3：2022-07-17

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致启动后，在不切换地图的情况下进行数据更新可能会导致物品选项错误。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致数据更新后异常卡死。

:::

::: timeline Beta2.7.2：2022-07-16

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致先切换岛屿形态，再筛选宝箱，此时该岛屿形态下的宝箱不会高亮。
- 位置追踪 DLL 切回旧版，等待测试通过再次更新。

:::

::: timeline Beta2.7.1：2022-07-15

- 又修复了大量 bug。

:::

::: timeline Beta2.7：2022-07-15

- 金苹果群岛更新。
- 代码逻辑重构。
- 修复了大量 bug。
- 新增了大量特性。
- 大幅优化了程序流畅度，现在轻松满载不卡顿了！。
- 优化了后台使用率，现在即便不开后台暂停，程序进入后台也不会占用大量 GPU 了！。
- 尝试修复了位置追踪的 C++ 报错！。
- 现在宝箱的种类和打开方式可以同时选择了！。
- 从蒙德拆离了龙脊雪山为一个新地区！。
- 现在一些点位会属于多个物品了！标记一个等于标记所有！。
- 现在启动速度提升了 200%！加载点位更是提升 1000% 瞬间完成！。
- !!现在启动时会欲岩又止了！!!
- !!新增了大量 bug。!!

:::

::: timeline Beta2.6.1：2022-04-03

- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致第一次打开客户端无法选择地区。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致无法自动更新。
- 添加了客户端请求数量到 200 万次。

:::

::: timeline Beta2.6：2022-03-11

- !!代码上添加了意想不到的新东西。!!
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致双击点击开始会发生初始化异常错误。!!（并没有修好，下次一定（又修好了，如果没好请运行更新器手动更新一下））!!
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致一直处于获取服务器版本失败状态无法进入，现在点重试会更换资源服务器并重试。
- 已知{%= L_RARE %} bug，该 bug 导致该版本无法运行自动更新，请手动更新~

:::

::: timeline Beta2.5：2022-02-16

- 更新稻妻第五部分（三界路飨祭）地图及资源。
- 更新鹤观位置追踪。
- 添加资源热更新逻辑。!!（同时添加了大量未知 bug）!!
- 也许修复了存档被顶替的 bug。
- 优化了图片资源显示模式。
- 优化了加载界面。
- 细节处理了一些 UI。

:::

::: timeline Beta2.4：2022-01-05

- 更新稻妻第四部分（渊下宫）地图及资源。
- 添加了全地图截图功能。
- 添加了大量的鼠标提示与鼠标提示显示开关。
- 添加了画板编辑 UI，改善了画板操作体验。
- 修复了一个{%= L_EPIC %} bug，该 bug 曾导致完成路线绘制后重启地图会导致某些线段蜜汁消失。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致筛选项没有正常被还原以至于操作卡顿。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致画线功能删除点时产生异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致画线的线出现错误 log 输出。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致画板出现错误 log 输出。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致画板功能的“添加画布”文字不显示。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致框选时松开 Ctrl 右键会标记滑过的点位。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致蒙德地区突发委托及世界任务标记后显示异常。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致某特殊状态下无法加载地图。
- 优化了点击空地图的效果，现在不会生成一个不明所以的点击框了。
- 优化了画线功能，现在编辑线条新线段时点击 POI 点位会将 POI 坐标传入线条。
- 优化了已选物品的显示，现在鼠标移上去才会显示删除图标。
- 优化了地区选择按钮的大小，使其更易点击。
- 优化了翻译系统，现在将自动更新翻译。
- 优化了地图资源以增加流畅度。
- 在语言选择处添加了翻译率。

:::

::: timeline Beta2.3：摸了摸了

:::

::: timeline Beta2.2：2021-10-13

- 更新稻妻第三部分（鹤观）地图及资源。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致世界语（Esperanto）字体错误。

:::

::: timeline Beta2.1.3：2021-09-10

- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致程序最小化时托盘无法正常唤出程序。
- 优化了地图数据更新，现在检测到数据更新会自动弹窗提示。
- 优化了筛选器自动展开，现在鼠标移出程序后一段时间将自动收回。
- 优化了地区选择逻辑，应该不会出现找不到稻妻 2 的情况了……
- 优化了更新器更新失败时的弹窗提示，现在它更优雅了。

:::

::: timeline Beta2.1.2：2021-09-03

- 更新了稻妻 2 的位置追踪。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致切换应用程序（Alt+Tab）时会出现悬浮窗的小窗口。
- 修复了一个{%= L_RARE %} bug，该 bug 曾导致悬浮窗异常闪烁不定及 Alt+M 关闭地图过后一定时间地图会异常再次弹出。
- 修复了一个{%= L_NORMAL %} bug，该 bug 曾导致查看点位视频被穿透导致点到下方的点位。

:::
