---
title: 识别和避免钓鱼信息/邮件、虚假支持来电和其他诈骗
description: 识别和避免钓鱼信息/邮件、虚假支持来电和其他诈骗
---

## 识别和避免钓鱼信息/邮件、虚假支持来电和其他诈骗

请利用以下技巧来避免诈骗，并了解在您认为自己的 账号 被盗时该如何处理。

“钓鱼”是指试图诱骗您提供个人信息的欺诈行为。行骗者会使用各种手段（例如虚假[电子邮件和短信](#如果您收到可疑的电子邮件或信息)、误导性[弹出式广告](#如果您的网页浏览器显示烦人的弹出式窗口)、虚假[下载内容](#如何防止下载到恶意盗版软件)、虚假[电话](#如果您接到可疑来电或语音留言)）试图诱骗您透露个人信息，例如您的账号密码或信用卡号。

::: tip
如果您收到看似来自 我们 的可疑电子邮件，请将它转发至 [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com)。
:::

### 如何避免钓鱼和其他诈骗

如果您在浏览网页时看到提示您的设备有病毒的信息，或者接到声称来自 原神地图 的来电询问您的帐户名和密码，您很可能遇到了诈骗。您可以采取下面这些措施来避免被骗。

- 保护您的 Gitee 账号。请使用双重认证，始终确保您的联系信息安全且保持最新，并且绝不要将您的账号密码或验证码透露给任何人。原神地图绝不会要求您提供这些信息来为您提供支持。
- 原神地图唯一合法官方电子邮件只有 [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com)。
- 通常情况下，切勿透露信用卡号之类的个人信息，除非您可以确认收件人的身份是真实的。
- 不要点开可疑或骚扰信息中的链接，也不要打开或存储其中的附件。
- 如果您对请求或通信内容有任何疑问，都应该直接与在官方渠道联系。

::: warning
如果您认为自己的账号已被盗，或者您可能在诈骗网站上输入了密码或其他个人信息，请立即更改您的账号密码。
:::

### 如果您收到可疑的电子邮件或信息

行骗者会试图模仿官方的电子邮件和短信，诱骗您向他们提供个人信息和密码。以下迹象可以帮助您识别诈骗：

- 发件人的电子邮件地址或电话号码与所声称的官方名称不匹配。
- 他们用来联系您的电子邮件地址或电话号码与您告知相关公司的联系信息不同。
- 信息中的链接看起来正确，但 URL 与官网不匹配。
- 信息看上去与您从相关官方渠道收到的其他信息明显不同。
- 信息要求提供个人资料，比如信用卡号或者帐户密码。
- 息来历不明，并且包含附件。

请报告可疑的电子邮件和信息：

- 如果您收到看似来自 我们官方 的钓鱼电子邮件，请将相关邮件发送至 [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com)。

### 如果您的网页浏览器显示烦人的弹出式窗口

在浏览网页时，如果您看到为您提供免费奖品或警告您设备存在问题的弹出式窗口或提醒，请不要相信。这些类型的弹出式窗口通常是欺诈性广告，意在诱骗您向行骗者提供个人信息或金钱。
请勿拨打电话或打开链接以领取奖品或解决问题。应忽略出现的信息，直接离开相应页面或关闭整个窗口或标签页。

### 如何防止下载到恶意&盗版软件

原神地图客户端目前官方下载渠道仅有:

- 加入讨论组下载
- 官方网页下载

其他均为未授权的第三方下载渠道。

### 如果您接到可疑来电或语音留言

行骗者可能会伪装成合法公司的电话号码，并对您既阿谀奉承又加以威胁，迫使您提供信息、钱财甚至 4399 充值卡。如果您接到声称来自 原神地图 但实际来路不明或可疑的电话，请直接挂断。

您可以通过 [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com) 向我们报告欺诈性技术支持电话，或者向本地执法机构报告。
