---
title: 用户协议
aside: false
layout: doc
wip: true
---

# 空荧酒馆原神地图用户服务协议

## 导言

欢迎您使用空荧酒馆平台软件及服务！

《空荧酒馆原神地图用户服务协议》（以下简称“本协议”）由您与空荧酒馆服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制相关责任的条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用空荧酒馆相关服务。您点击同意、接受或下一步，或您注册、使用、查看、发布信息等行为均视为您已阅读并同意签署本协议。

如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。

## 相关定义

如无相反说明，以下词语具有如下含义：

- 我们，即[空荧酒馆原神地图工具]服务的提供方。
- 您，又称“旅行者”或“用户”。即通过我们提供的合法途径，获得我们非商业使用性质之授权，从而安装、使用我们软件或接受我们服务的自然人。
- 本协议：指本协议正文、《空荧酒馆原神地图用户服务协议》 《空荧酒馆原神地图用户个人信息及隐私保护政策》、及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。

## 知识产权声明

- 未经我们事先书面同意，您不得以任何方式将我们软件（包括但不限于我们软件整体及我们软件涉及的所有内容、组成部分或构成要素 ）进行商业性使用。
- 软件和网站所使用的部分静态资源（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等），其版权属于上海影铁科技有限公司及其关联公司。本站在基于其游戏使用许可及服务协议规定下进行使用，相关文件的使用仅用于更好地表现游戏资料和进行相关的游戏交流。

## 软件使用许可与限制

- 使用我们相关服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从我们官网获取该软件，也可以从得到我们授权的第三方获取。如果您从未经我们合法授权的第三方获取我们软件或与我们软件名称相同及/或相似的软件，将视为您未获得我们授权，我们无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
- 我们可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，可能包括但不限于 Windows、iOS、Android、Windows Phone、Symbian、BlackBerry 等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
- 为提供更加优质、安全的服务，在软件安装时我们可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。
- 如果您不再需要使用该软件或者需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助我们改进产品服务，请您告知卸载的原因。
- 为了保证我们地图服务的安全性和功能的一致性，我们有权对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
- 我们软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。我们不保证旧版本软件及相应的客户服务继续可用，请您随时核对并下载最新版本。
- 在用户同意接受本协议全部条款的前提下，我们同意授予用户个人的、非商业使用性质的、非营利性质的、可撤销的、可变更的、非专有的、不可转让和不可转授权的使用我们地图软件及我们软件服务的权利，您仅可在我们前述授权范围内在终端设备上下载、安装、登录、使用该我们软件，并以我们指定的方式运行本我们地图软件的合法副本并享受我们提供的服务。
- 我们基于本协议授予用户的许可是针对个人使用的许可。如用户有需要在个人使用的范围以外使用我们相关软件及我们相关服务或者将我们地图软件与我们地图服务用于任何商业用途，则用户应与我们联系并获得我们另行书面授权。任何未经我们许可的安装、使用、访问、显示、运行、商业使用等行为均属对我们的侵权。

### 除非本协议另有约定，否则，未经我们事先书面同意，用户不得实施下列行为（无论是否用于营利）

- 复制、翻录、反编译（de-compile）、反汇编（disassemble）、传播和陈列地图软件的程序、使用手册和其它图文音像资料的全部或部分内容，或对我们地图软件的任何功能或程序进行反向工程（reverse engineering）；
- 出租、销售我们地图及/或利用我们地图从事任何营利或非营利行为；
- 修改或遮盖我们软件程序、图像、动画、包装和手册等内容上的服务名称、公司标志、商标（或）版权信息、其他知识产权声明等内容；及/或其它违反商标法、著作权法、计算机软件保护条例和相关法律法规、任何可适用的国际条约的行为。

### 禁止用户进行以下侵害网络服务安全性的行为，包括但不限于

- 以任何形式违反诚实信用原则，直接或间接采取组织、教唆、窃取、占有、使用、捡取、购买、转卖等手段侵犯任何第三方拥有使用权的账号、虚拟道具等权益；
- 以任何积极或消极的形式协助他人侵犯第三方权益的；
- 禁止用户利用我们相关服务从事无关的行为，包括但不限于：
  - 未经我们软件授权访问或试图访问及我们我们提供的相关网络服务相关的任何账户、计算机或网络；
  - 未经我们软件授权利用我们软件提供的相关网络服务以任何方式收集任何其它用户的信息，包括但不限于用户的个人身份信息和通讯信息；
  - 下载、安装或使用未经我们软件授权开发并正式发布的其它任何网络服务或产品；
  - 接收或下载由其他我们软件用户传输非法传播的任何材料；
  - 利用我们提供的相关网络服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为，包括但不限于以任何方式传输含有计算机病毒、破坏性程序的文件或其他任何可能对他人计算机或互联网的正常运转造成不利影响的软件或程序；
  - 利用我们提供的相关网络服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
  - 利用我们软件提供的相关网络服务进行任何不利于我们软件的行为；
  - 利用我们软件服务系统进行任何洗钱、预付卡套现、购买和销售非法取得虚拟货币等违法行为；
  - 就我们软件及合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取相应机构提供的沟通渠道，在公众场合发布有关我们软件及相关服务的负面宣传。

## 资费政策

当前空荧酒馆原神地图工具完全免费使用，任何要求您付费的均为诈骗。

## 用户的义务

- 用户应自行配备安装、使用、运行我们软件或使用我们软件服务的所需设备，即终端设备。
- 用户自行负担上网所支付的与此服务相关的电信费用、网络使用等费用。
- 遵守本协议的约定、其他相关规则和制度的规定(包括但不限于《空荧酒馆原神地图用户服务协议》，以及我们在其官方网站、相关软件官方网站、内不时发布并修订的协议、用户守则、软件规则、相关公告及通知等内容)；遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属或所在国家或地区的法律法规)。
- 用户应充分了解并同意，您必须为自己账号下的一切行为负责，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。
- 用户除了可以按照本协议的约定使用我们软件服务之外，不得进行任何侵犯我们的知识产权或权益的行为，或者进行其他的有损于我们或其他第三方合法权益的行为。
- 用户在使用我们软件服务过程中应当遵守所属或所在地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
- 用户应避免因使用我们服务而使我们卷入政治和公共事件，否则我们有权暂停、中止或终止对您的服务。您应当为此独立承担一切责任。

## 不正当使用行为

用户应当自行承担其所发布的信息内容所涉及的责任。尤其，用户不得发布下列内容：

- 反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；
- 有害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 宣扬、教唆使用外挂、私服以及木马的相关内容的；
- 发布任何经我们判断为不妥当或者我们未认可的内容；
- 含有中华人民共和国法律法规禁止的其他内容的。

### 用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用我们软件、软件服务，除非中华人民共和国法律允许或我们事先书面许可，用户不得从事下列行为

- 删除软件及其副本上关于著作权及其他知识产权的信息；
- 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件代码（包括但不限于软件的源代码）；
- 对软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的 BUG 或弱点；
- 对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
- 修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为营利目的；
- 对软件中拥有知识产权或权益的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
- 建立有关我们软件的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与我们软件服务完全相同或者类似的服务；
- 将地图工具的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；
- 使用、修改或遮盖我们软件的名称、商标或其它知识产权；及/或
- 其他未经我们明示书面授权的行为。

用户不得干扰我们正常地提供软件和服务，包括但不限于：攻击、侵入我们的网站服务器或使网站服务器过载；破解、修改我们提供的我们软件程序；使用网络加速器等外挂软件或机器人程序等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为；修改、翻译、注释、整理、汇编、演绎我们软件；利用本软件或者线上系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利或者从事其他不正当行为等。

## 免责声明

软件所有使用的静态资源（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等），其版权均属于上海米哈游影铁科技有限公司及其关联公司。
本站在基于其软件使用许可及服务协议规定下进行使用，相关文件的使用仅用于更好地表现软件资料和进行相关的软件交流。

本软件的所有功能以及浏览均完全免费，本站的收入将完全用于对本站进行日常维护开销，相关人员不会以任何名义向用户强制索取任何非用于上述用途的财物或相关利益。
本站所提供的信息，均为用户上传提供，因此只供参考之用，本站相关人员一概对本站以任何方式就任何信息传递或传送的失误以及其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

※ 本软件的运行过程中，不会[读取游戏软件（原神）的数据]或[修改游戏内数据]。关于本软件「是否会被判定为外挂？」，我们可以肯定地说否。

我们地图服务以“现状”提供给您，我们不保证：我们地图服务无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或我们地图服务不会受到病毒或任何其它因素的损害；
除非有法律明确规定，我们在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包括但不限于对我们服务的性能、适用性或不侵权的担保。

我们软件可能因软件 Bug、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，我们有权暂时冻结该账号；
若查明数据异常为非正常行为，我们有权恢复账号数据至异常发生前的原始状态（包括但不限于向第三方追回被转移数据），且我们无须向您承担任何责任。

您充分理解到：第三方在我们软件中投放的广告、链接或者其它形式的推广内容，均是由其自行提供的，您应当自行判断其真实性，我们对其推广内容不作任何明示或者默示的担保。

在任何情况下，我们不对因不可抗力导致的您在使用我们软件服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

我们可独立决定随时变更、终止、中止您对任何我们服务的使用，无须向您发出任何提前通知，但根据法律法规规定或与我们约定需要提前通知的除外。若因您的行为违反法律法规的规定或本协议的规定，我们根据相关规定终止、中止您使用任何我们服务，则我们无须向您承担任何责任，且有权要求您承担相应的责任。

## 损害赔偿

如您在软件内的违规行为给我们或第三方造成损害的，您应承担相应的法律责任，而且针对我们的损害我们有权采取一切合理的行动，包括但不限于封禁账号等，我们并有权向您索回损失额并要求您承担我们合理的追索费用。

## 协议的生效

阅读本协议条款后，用户如继续登录地图或使用本协议涉及的服务，则视为用户已接受变更后的协议；用户如不接受变更后的协议，应当停止使用我们的相关服务。

## 其他约定

为避免争议，本协议涉及到的有关数据、有关技术方面的问题，用户同意以我们服务器所储存的数据作为判断标准。我们保证该数据的真实性。

本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

本协议关于日期的规定，如无特别说明，均指自然日。

如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。

我们不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响我们在将来行使该权利。

若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。

我们保留对本协议拥有修改，增补，删除，更新等权利。

## 联系和投诉

您可以通过 [yuanshenmap@gmail.com](mailto:yuanshenmap@gmail.com) 向我们报告相关问题或者就本用户协议提出问题、意见和请求。

## 变更

如果本协议有任何变更，我们将在此发布更新的用户协议。请定期访问本页面，查看本用户协议是否有任何更新或变更。
